ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងរឿងនេះ។
តើត្រូវទេ?
ខ្ញុំស្បថថាឆ្ងាញ់។
តើអ្វីជា "ឆ្ងាញ់" ជាភាសាជប៉ុនម្តងទៀត?
- អូអ៊ីស៊ី។
- "អូអ៊ីស៊ី។"
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ហេរ៉ូ មក!
Cha Mu-hee កំពុងធ្វើបានល្អណាស់។
ទោះបីជាគាត់រអ៊ូរទាំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នាងកំពុងព្យាយាមមើលអ្វីដែលល្អបំផុតនៅក្នុងគាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាងសើចនឹងអ្វីដែល Hiro និយាយ។
គ្មានអ្វីដែលគាត់និយាយទេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចជាពិសេស។
បើនាងលេងកាមេរ៉ា
Cha Mu-hee ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ពូកែ​ម្នាក់។
តើឆ្កែក្តៅនោះល្អទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាង 5 ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​បិទ​អាហារ​ឥត​បានការ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានទម្លាក់ភ្នំទាំងមូលនៃកាឡូរី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចម្លងនាង "ឆ្ងាញ់"
ប៉ុន្តែបានបញ្ចប់រឿងទាំងមូល។
ប្រសិនបើអ្នករីករាយនឹងអាហារ,
កាឡូរីមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
គ្រាន់តែមើលវាតាមវិធីនោះ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ចម្លែក​បន្តិច​អ្នក​ដឹង។
នាងតែងតែញញឹម។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ចិត្ត​ត្រជាក់​និង​ឆ្ងាយ​ក៏​ដោយ
នាងនៅតែញញឹម។
ព្រះដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហើយនាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវត្ថុបែបនេះ។
នាង​មាន​អ្វី​មួយ។
តើអ្នកគិតទេ?
វាហាក់ដូចជានាង
រីករាយនឹងខ្លួនឯងយ៉ាងពិតប្រាកដ។
រីករាយនឹងខ្លួនឯងពិតប្រាកដ?
- ជាមួយខ្ញុំ?
- បាទ។
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងណាត់ជួប
ជាមួយបុរសដែលនាងចូលចិត្ត។
ក្នុងគ្រាបែបនេះ,
មានអ្វីប្លែក
អំពីស្នាមញញឹមរបស់ស្ត្រី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយថាវាភ្លឺ។
នាងភ្លឺ?
ព្រោះតែខ្ញុំ?
ស្លឹកគ្រៃបួន?
ជើង​នាង​មិន​ដេក​លក់​បែប​នេះ​ទេ?
បាទ នាងបានរកឃើញមួយ។
នាងសប្បាយចិត្តណាស់។
តើថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ក្នុងអំឡុងពេលកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏ល្អបែបនេះ។
យើងញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ
ហើយបានថតរូបឆ្កួតៗ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គឺ​បាន​ឃើញ
ថ្ងៃលិចនៅលើភ្នំ។
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំពូកែក្លាហានណាស់។
ត្រជាក់និងកំដៅ។
ពេលនេះខ្ញុំមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តថ្ងៃលិចទេ។
ព្រោះ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ​បន្តិច។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំចូលចិត្តវា។ វាស្អាតណាស់។
តើមានអ្វីប្លែកពីថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំគិតថាការនៅម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ។
ប្រហែលជាខ្ញុំចូលចិត្តវាឥឡូវនេះ
ដោយសារតែយើងនៅជាមួយគ្នា។
ក្នុងចំណោមថ្ងៃលិចទាំងអស់ ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះស្អាតជាងគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចងចាំ
គ្រានេះជារៀងរហូត។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ទៅមុខ,
នឹងផលិតករ Park ធ្វើបទសម្ភាសន៍របស់យើង។
ជំនួសផលិតករ Kim?
ផលិតករ Kim មិននៅទីនេះទេ។
គាត់បានជិះយន្តហោះត្រឡប់ទៅកូរ៉េវិញ។
សុំទោស?
គាត់​បាន​ហោះ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សារ​មាន​អាសន្ន​ក្នុង​គ្រួសារ។
តើវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វា​ជា​រឿង​ផ្ទាល់ខ្លួន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​លម្អិត​ទេ
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​នាវិក​ដែល​នៅ​សល់​មិន​ដឹង​ទេ។
ពួកគេប្រញាប់ប្រញាល់ស្វែងរក ហើយបញ្ជូនបន្ត
អ្នកផលិតថ្មី,
ដូច្នេះ ចូរយើងរក្សាវារវាងពួកយើង
រហូតដល់ពួកគេមកដល់ទីនេះ។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មិន​ថត
រហូតដល់ផលិតករថ្មីមកដល់?
បាទ ការថតនៅថ្ងៃស្អែកត្រូវបានលុបចោល។
ចាំមើលចុះ
ពន្លឺខាងជើង?
វានឹងមិនត្រូវបានលុបចោលទេ?
ពន្លឺខាងជើងគឺជាចំណុចលេចធ្លោ
ការ​បាញ់​ប្រហារ​នៅ​ប្រទេស​កាណាដា​របស់​យើង ដូច្នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ!
មែនទេ? យើងមកទីនេះដើម្បីមើលភ្លើង។
- ជាការពិតណាស់!
- ត្រូវហើយ។
មិនមានការធានាថាយើងនឹងឃើញពួកគេទេ។
នៅ​ពេល​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ,
ប្រូបាប៊ីលីតេគឺប្រហែល 60% ។
ជាមួយនឹងថ្ងៃស្អែកត្រូវបានលុបចោល
ការ​បាញ់​ពន្លឺ​ខាង​ជើង​គឺ​មាន​តែ​មួយ​ថ្ងៃ
ដូច្នេះហាងឆេងរបស់យើងបានធ្លាក់ចុះពាក់កណ្តាល។
យើង​នឹង​មិន​អាច​មើល​មុខ​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​យើង​មាន​សំណាង។
- ទទេ?
- បាទ។
ទេ មក។ សំណាងនឹងនៅខាងយើង។
យើងនឹងឃើញពន្លឺ។ មក។
- អ្វី?
- វិធីដើម្បីរក្សាភាពវិជ្ជមាន។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា 30% នៅតែសមរម្យ។
ជាមួយនឹងពន្លឺខាងជើង,
វាអាចទៅតាមផ្លូវណាក៏បាន។
ល្អបំផុតគឺគ្រាន់តែទុកវាទៅវាសនា។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ទំនង​ជា​ស្ទើរតែ​។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញពួកគេជាមួយគ្នា។
សម្រាកខ្លះ
ព្រោះ​មិន​មាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រោះ​ស្អែក​អត់​មាន​បាញ់​ទេ
យើងគួរតែផឹក។
នាំមកខ្ញុំខ្លះនូវ Soju និង ramyeon របស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គូ Soju ជាមួយ​មី​កញ្ចប់​?
ខ្ញុំមានអាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើននៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
មក។ តោះផឹកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ផឹក​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ...
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិន?
ចាំ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទៅជាអ្វីមួយ
មានផាសុកភាពជាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅផឹកសូជូ។
មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ទៅ​រត់​ទេ។
នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​ក្លឹប​ឬ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំគ្មានអ្វីពាក់?
ចូលមក។
សូជូគឺនៅក្នុងទូរទឹកកក។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរលោក Joo Ho-jin
ចូលរួមជាមួយយើង?
តើគាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ទេ?
លោក ជូ មិននៅទីនេះទេ។
គាត់មែនទេ?
គាត់បានទៅហាងលក់សៀវភៅ
គាត់មានបំណងចង់ពិនិត្យមើល។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ថាគាត់បានអានសៀវភៅទាំងអស់នោះ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ថាគាត់បានចេញទៅទិញបន្ថែមទៀត។
នោះហើយជារបៀបដែលលោក Joo Ho-jin ។
គាត់ថែមទាំងអានខិតប័ណ្ណទេសចរណ៍ទៀតផង។
ជាភាសាផ្សេងគ្នា។
តើខ្ញុំគួរចំអិនមឹកដោយរបៀបណា?
តោះទៅជាមួយកម្ររមធ្យម។
KIM YOUNG-HWAN
សូមអបអរសាទរ
សៀវភៅរបស់អ្នកហាក់ដូចជាលក់ដាច់បំផុត។
នៅទីនេះនៅប្រទេសកាណាដាផងដែរ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំបានលឺថានេះជាអ្វីដែលត្រូវតែសាកល្បងនៅក្នុងប្រទេសកាណាដា។
ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងឆ្កែក្តៅទាំងនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ដូច្នេះ​ភ្នែក​របស់​គាត់​មិន​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
នេះជាភាសាកូរ៉េ។
តើអ្នកចូលចិត្តអានទេ?
ត្រលប់មកវិញហើយ លោក Joo Ho-jin
បាទ។
ខ្ញុំបានផឹកស្រាពីរបីកែវជាមួយយ៉ុងអ៊ូ
ព្រោះ​យើង​មិន​បាញ់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
យើងសម្អាតខ្លួនយើង។
គាត់ចេញទៅដូចភ្លើងពេលគាត់ស្រវឹង។
ទុកឱ្យគាត់ទៅ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
រាត្រីសួស្តី។
នោះពិតជាវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លឹងមកខ្ញុំយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់?
តើគាត់សុំទោសដែលឃើញខ្ញុំទៅទេ?
អញ្ចឹងម៉េចមិនអញ្ជើញខ្ញុំទៅស្នាក់នៅ
ហើយ​មាន​ភេសជ្ជៈ ឬ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
-អ្នកនាងឆា?
- មនុស្សល្ងង់។
បាទ?
អ្នកបានចាកចេញពីទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ អរគុណ។
ហើយសូមទុកវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ។
អូជាទីស្រឡាញ់ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​សៀវភៅ​នោះ។
ដែលខ្ញុំទុកអោយពួកគេពាក់។
ខ្ញុំបានខ្ចីពួកគេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ភ្នែក​មិន​ល្អ។
ពួកគេគឺជាវេជ្ជបញ្ជាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​សូម្បី​តែ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ពួក​គេ​នៅ​លើ​។
ពួកគេគ្រាន់តែជាវ៉ែនតាការពារប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកមានភ្នែកល្អ។
ពួកគេមើលទៅកោងបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកខ្ចីសៀវភៅនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជា
ខ្មាស់អៀនតិចក្នុងការនិយាយ
ខ្ញុំនឹងខ្ចីវាមែនទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ចីវាមកខ្ញុំ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
កាតគន្លឹះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាមិនយកវាមកជាមួយទេ។
Concierge មិននៅក្នុងពេលនេះទេ។
យ៉ុងអ៊ូក៏មិនភ្ញាក់ដែរ។
គាត់តែងតែបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវនៅខាងក្នុង។
អ្នកគួរតែទៅដេក។
តើអ្នកនឹងនៅក្រៅទីនេះទេ?
មានសាឡុងនៅតាមផ្លូវ។
បុរសនោះ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងភ្ញាក់
ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំមួយម៉ោងឬពីរម៉ោង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបន្តហៅគាត់ផងដែរ។
កូនសោរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ទុកខ្ញុំនៅខាងក្នុងដែរ។
កុំលេងសើចអំពីរឿងនោះ។
វាមិនកំប្លែងទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកនឹងមិនត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទៅបន្ទប់របស់លោកស្រី Cho ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ក៏​គួរ​នៅ​ទី​នេះ​ល្អ​ជាង។
Yong-u នឹងក្រោកឡើងក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង ឬពីរម៉ោង
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​អ្នកស្រី Cho។
បើខ្ញុំស្មោះ
ខ្ញុំមិនបានអានប្រលោមលោកនោះទេ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
វាជាប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំង
ហើយ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​យក​ទៅ​ជា​ភាពយន្ត។
ស្តាប់ទៅដូចជាការអានដ៏រីករាយ!
បាទ វាល្អណាស់។
ឃាតកម្មមួយបានកើតឡើង,
ប៉ុន្តែវាប្រែថាមិនមានឃាតកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខូចដល់ការបញ្ចប់?
នោះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​អាក្រក់។
តើអ្នកនឹងអានវាទេ?
បន្ត។
វាស្ថិតនៅក្នុងសន្តិភាព,
ភូមិជនបទគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្ម។
យុវជនសាមញ្ញម្នាក់
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋតូចតាច,
ដែលនាំឱ្យគាត់ត្រូវបានរារាំង
ពីអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងភូមិ។
ថ្ងៃមួយគាត់ត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់
ដោយស្ត្រីមេម៉ាយដែលរស់នៅក្បែរនោះ។
ពួកគេត្រូវស្វែងរកហេតុផលរបស់នាង
ដូច្នេះ​គេ​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក​ភូមិ​ម្នាក់ៗ...
ស្រាប់តែ!
- បន្ទាប់មក...
- ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែញ័រ។
ពិតជា? ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត
ភ្ញាក់ផ្អើល?
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
- ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកទើបតែបង្កើតវាឡើង។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែងងុយដេក។
ចុះ Yong-u? តើគាត់ភ្ញាក់ទេ?
តើអ្នកបានទៅបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
មិនទាន់។
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដាស់គាត់។
- តើយើងទៅផ្សារកសិករទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
លោក ជូ ការ៉ុត។
តើ​ស្ត្រី​នោះ​និយាយ​អ្វី​មុន​នេះ?
នៅភាគខាងលិច,
ការដើរនៅក្រោមជណ្ដើរគឺជាការហាមឃាត់។
ពួកគេជឿថាវាជាសំណាងអាក្រក់។
ពិតជា? ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវប្រោះអំបិលបន្តិច។
ខ្ញុំជឿលើវត្ថុនោះ អ្នកដឹងហើយ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជា
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក​ស្លឹក​ឈើ​បួន។
តើអ្នកបានធ្វើ?
ខ្ញុំកំពុងប្រមូលពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញពន្លឺខាងជើង។
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សម្នាក់ត្រូវការសំណាង
ដើម្បីអាចឃើញពួកគេ។
ដូច្នេះផ្កាខាត់ណាមានស្លឹកបួនសម្រាប់សំណាងល្អ
ហើយខ្ញុំត្រូវការសំណាងប្រាំពីរក្នុងចំណោមពួកគេ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺស្វែងរកប្រាំពីរ។
ប៉ុន្តែ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​រក​បាន​តែ​ប្រាំ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរកឃើញប្រាំពីរ,
យើងប្រហែលជាមិនឃើញពួកគេទេ។
មិនអីទេ បើយើងមិនឃើញ
ពន្លឺខាងជើង វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាត្រូវឃោរឃៅណាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វី? អ្នកកំពុងវាយខ្លួនឯង,
បន្ទោសខ្លួនឯងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមយ៉ាងសាមញ្ញ។
ក្នុងគ្រាបែបនេះ,
អ្នកគួរតែយល់ចិត្ត មិនយល់ព្រម។
លួងលោមខ្ញុំដោយនិយាយថា
"អត់ទេ ហេតុអ្វីវាជាកំហុសរបស់អ្នក?"
ឬនិយាយថា "ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកនឹងរកឃើញពីរដែលនៅសល់។
ពាក្យលើកទឹកចិត្តខ្លះ។
Aurora កើតឡើង
នៅពេលដែលបានចោទប្រកាន់ភាគល្អិតពីលំហ
បុកជាមួយបរិយាកាសផែនដី
ហើយបំភ្លឺមេឃ។
វាមិនទាក់ទងគ្នាទេ។
ជាមួយស្លឹកឈើបួនសន្លឹក។
នោះហើយជាខ្ញុំលួងលោមអ្នក។
និង
សំណាងល្អរកបានពីរទៀត។
មានការលើកទឹកចិត្តខ្លះ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកមិនជឿលើរឿងនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
និយាយយ៉ាងតឹងរឹង,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយថាមពលទេ។
បារម្ភអំពីអ្វីដែលអាចកើតឡើង។
វា​ជា​ធម្មជាតិ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ
នៅពេលដែលអ្វីៗប្រហែលជាមិនដំណើរការ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកចូលទៅដោយក្តីសង្ឃឹម
ថាពួកគេគ្រាន់តែអាច។
តើនោះមិនមែនជាគំនិតរបស់អ្នកទេ។
ពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមអ្វីមួយ លោក Joo?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកទាំងប្រាំពីរ
ហើយបង្ហាញអ្នកនូវពន្លឺខាងជើង
ដូច្នេះ ចូរមានជំនឿ ហើយទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
KIM YOUNG-HWAN
ពិត?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់។
ពេលវេលាកំណត់នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ផ្ញើរូប ឬអ្វីមួយមកខ្ញុំ។
នេះជាមូលហេតុ
គាត់គួរតែចាប់ផ្តើមសរសេរឆាប់ៗ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រែថាសូម្បីតែអក្សរសាស្ត្រយក្ស
សម្លឹងមើលរង្វាន់ណូបែលផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ
ត្រូវការការលួងលោម និងការលើកទឹកចិត្តតិចតួច។
ប្រាំនាទីមែនទេ?
ទៅឡានជាមួយរបស់របររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងលឿន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
បាទជំរាបសួរ?
ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​ឥឡូវ​នេះ។
ប្លុកពីរទៀតហើយ...
តើអ្នកបាត់បង់ម្តងទៀតទេ?
អ្នក​បាន​បិទ​ខ្លួន​ឯង​ចេញ,
ហើយអ្នកអាក្រក់ជាមួយការណែនាំ។
ពេល​ខ្លះ​អ្នក​អាច​ជា​ក្បាល​ខ្យល់​បន្តិច។
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយសារតែស្ថានភាពដែលខ្ញុំនៅក្នុងពេលនេះ,
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបដិសេធបានទេ។
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅជុំវិញអ្នក?
ខ្ញុំនៅជិត Calgary Tower។
បន្ទាប់មករង់ចាំដោយប៉ម,
ហើយកុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកកូន។
"ក្មេង"?
អូ វាជាវិធីនេះ។
ជូហូជីន!
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នកមែន។
Shin Ji-sun?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកហើយធ្វើតាម
គិតថា "គ្មានផ្លូវជាអ្នកទេ" ។
តើ​ជួប​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​មាន​ឱកាស​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មក​ជួយ​ក្នុង​ពេល​អវត្តមាន​របស់ Jeong-su។
ខ្ញុំទើបតែចុះចត។
អញ្ចឹងអ្នកជាអ្នកផលិតជំនួសគាត់?
បាទ។
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។ តើអ្នកបានបើកឡាននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​ជាមួយ​អ្នកស្រី ឆ។
បាទ។
អ្នកស្រី ចា មូហី!
ជំរាបសួរលោកស្រី Cha Mu-hee ។
ខ្ញុំគឺ Shin Ji-sun ដែលជាផលិតករថ្មី។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Cha Mu-hee ។
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
ពួកគេបានបញ្ជាក់ពីផលិតករថ្មី។
នាងជាផលិតករល្បីនៅប្រទេសកូរ៉េ
ជាមួយនឹងកម្មវិធីល្បីៗជាច្រើន
ហើយនាងបានផលិតរួមគ្នា
រដូវកាលកូរ៉េនៃ ដំណើរកម្សាន្តមនោសញ្ចេតនា។
ផលិតករស្រីម្នាក់ឈ្មោះ Shin Ji-sun ។
ហើយបាញ់? តើយើងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗទេ?
ការបាញ់ប្រហារចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
ដែលមានន័យថាអ្នកមានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការពេញមួយថ្ងៃប្រសើរជាង
បន្ទាប់មកបុកសូណា។
ខ្ញុំធាត់ដោយសារការញុាំ
ជាមួយ zombie នោះ។
វាជាការពិត
ដែលអ្នកឡើងទម្ងន់យ៉ាងងាយ។
ប្រាប់នាងថាអ្នកមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
ដោយសារតែអ្នកខ្លាចឡើងទម្ងន់។
ខ្ញុំមិនចង់បង្ហាញភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំទេ។
ទៅ zombie នោះ។
ដោយវិធីនេះ,
តើវាពិតជាមើលទៅដូចនោះ។
ជូន​អ្នក​ណា​មិ?
វាមើលទៅមិនដូចទេ។
អ្នកទទួលបានច្រើន ទេ។
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Cha Mu-hee ។
- Cha Mu-hee?
បានធ្វើមតិរបស់ខ្ញុំ
អំពីនាងចូលចិត្តអ្នករំខានអ្នក?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​រក្សា​ចម្ងាយ​របស់​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង
ហើយចាត់ទុកនាងដោយភាពព្រងើយកន្តើយ។
បាទ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាង។
ភាពត្រជាក់បានវាយប្រហារខ្ញុំ
ដរាបណាខ្ញុំចាកចេញពីព្រលានយន្តហោះ។
ខ្ញុំបានឈប់ឡានតាក់ស៊ី
ដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
តើមានឱកាសអ្វីខ្លះ?
វាត្រជាក់ណាស់នៅពេលយប់។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្ចប់​ហើយ​ហោះ​ហើរ​យ៉ាង​ប្រញាប់
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ខ្វះ​អ្វី​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ Ho-jin ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ
ដូច្នេះនៅពេលព្រឹក?
យើងទើបតែទិញគ្រឿងទេសខ្លះ។
គ្រឿងទេស?
អ្នកកំពុងទិញគ្រឿងទេស និងចម្អិនអាហារ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ?
ជូហូជីន។
ជាអ្នករើសអើង និងឧស្សាហ៍ព្យាយាមដូចរាល់ដង។
បន្ទាប់មក Mu-hee
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់សាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ Ho-jin។
ល្អមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាទេ។
សុំឱ្យគាត់ធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នកពេលខ្លះ។
គាត់ជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យ។
ការពិភាក្សាអំពីអាហារទាំងអស់នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
តើ​ដល់​ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​សណ្ឋាគារ​ដល់​ពេលណា?
ប្រហែល 30 នាទី។
តើយើងគួរឈប់នៅភោជនីយដ្ឋានក្បែរនោះ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ដើរនៅក្រោមជណ្តើរនោះ។
ពិតជាសំណាងអាក្រក់មែន។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ក្រៀម​ក្រំ​ណាស់។
អ្នកក៏មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យបែបនេះដែរ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកថែមទាំងកុហកថាចំណាយពេលវេលា
ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
សោបន្ទប់របស់យើង។
អ្នកគួរតែសួរនាង
អ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ហើយ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ពិធី​មង្គលការ​របស់​អ្នក​?
ហេ, ស្ត្រី, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចុះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកវិញ?
ពិធីមង្គលការ។ អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក!
សុំទោស?
ខ្ញុំបានលឺថាពិធីមង្គលការរបស់អ្នកគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ដូច្នេះតើអ្នកនៅទីនេះនៅប្រទេសកាណាដាដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ អំពីរឿងនោះ។
ពួកគេត្រូវការនរណាម្នាក់នៅទីនេះជាបន្ទាន់
ហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចប្រើបាន
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា Hiro ស្នាក់នៅ
នៅកណ្តាលសណ្ឋាគារមួយ។
នេះជាការល្អ។ ខ្ញុំអាចទៅនិយាយជំរាបសួរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកទាំងពីរបន្តទៅមុខទៀត។ អ្នកមានការងារត្រូវធ្វើ។
យើងគួរតែបោះអ្នកចោលជាមុនសិន។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
យើងនឹងជួបអ្នកនៅសណ្ឋាគារវិញ។
Ho-jin តោះទៅ។
ហេ។
អ្នកគួរតែយកនេះ។
អ្នកអាចរក្សាវានៅលើ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
អ្នក​រត់​ចេញ ហើយ​នាង​តាម​អ្នក​មក​ទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថានាងមកទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ពាក់វាទេ។ ទៅ។
គិតថាគាត់ពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនបាន។
"ខ្ញុំមិនដឹង" របស់គាត់មិនត្រូវបានតាមដានទេ។
ដោយការលួងលោម ឬការលើកទឹកចិត្តណាមួយ។
គ្រាន់តែទៅបង្ហាញថាអ្នកមិនមានអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ។
តើ​ការងារ​នេះ​សប្បាយ​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
តើពន្លកបានទៅជាយ៉ាងណា?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើវាពិតជាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្វីៗត្រូវបានរៀបចំហើយឬនៅ?
តើមានអ្វីអោយយើងរៀបចំ?
អ្វីដែលនៅសល់ដើម្បីធ្វើគឺពិធី។
តើ Jin-suk និយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់មិនមានការត្អូញត្អែរទេ។
អំពីអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកស្គាល់ Jin-suk ។
គាត់ទៅជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្អូញត្អែរ?
សូមឱ្យវាចប់ហើយធ្វើជាមួយ។
បើយើងមិនចងចំណងនៅពេលនេះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ចង់​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... ចង់រៀបការ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់។
បំភ្លេចវា។ គ្រាន់តែគិតអំពីការងារ
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តរួមការងារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក,
លោក ជូ។
Nanami ដែលធ្វើការជាមួយ Hiro
និយាយភាសាកូរ៉េសមរម្យ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ,
អ្នកអាចនិយាយជាមួយនាងជាមុនសិន។
ប្រាកដ។
ចូរយើងក្រោកឡើង។
នាង Cho ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ។
មានតែមួយប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
វាជា zombie ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រប់គ្នានៅទីនោះរង់ចាំជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ការប្រជុំ។ ការប្រជុំរបស់អ្នក។
មានមនុស្សនៅទីនោះកំពុងរង់ចាំ។
ឥឡូវនេះកំពុងរង់ចាំ។
ប្រជុំ? តើអ្នកមកជួបខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
តើគាត់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ពាក្យ​មួយ​។
មើល។
យើង​ជា​មិត្ត​រួម​ការងារ​ដែល​ជួប​តែ​ការងារ។
អ្នក​មិន​អាច​រំខាន​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​របស់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
នោះច្រើនពេកហើយ។
គាត់ហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៏មិនល្អ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏មិនល្អដែរ
ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលយើងនឹងឃើញ
ស្អែកភ្លើង?
គេថាចង់ឃើញគេ...
អ្នកត្រូវការសំណាង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ខិតខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ប្រមូល​របស់​ទាំងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញពន្លឺភាគខាងជើង
ជាមួយបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែ...
ស្ត្រីដែលគាត់ចូលចិត្តគឺនៅទីនេះ។
បើខ្ញុំប្រមូលបានទាំងអស់ សំណាងល្អ
ហើយ aurora លេចឡើង ...
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងទៅមើលវា។
ជាមួយស្ត្រីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថា ...
អូរ៉ូរ៉ាមិនអាចមើលឃើញទេ។
វាពិតជាសំខាន់សម្រាប់ការថតរបស់យើង...
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងអធិស្ឋានថាវានឹងត្រូវបានបំផ្លាញ។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះប្រសើរជាង។
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់ខ្ញុំ។
អារីហ្គាតូ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានតម្រុយទេ។
តើ​នាង​អាច​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ណា?
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Shin Ji-sun
នៅទីនេះដើម្បីបំពេញ Jeong-su ។
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស៊ីន ជីស៊ុន!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ការបាញ់ដ៏សំខាន់បំផុតរបស់យើង។
ជាមួយនឹងពន្លឺខាងជើងគឺថ្ងៃស្អែក។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ព្យាករ។
អាកាសធាតុនឹងល្អប្រសើរ,
ហើយវានឹងក្លាយជា
aurora ខ្លាំងបំផុតនៅឆ្នាំនេះ។
តោះមកមើលភ្លើងខាងជើងទាំងអស់គ្នា
ស្អែកទាំងអស់គ្នា!
ពន្លឺខាងជើង!
- តោះ!
- ពន្លឺខាងជើង!
ពន្លឺខាងជើង!
ជយោ!
ហ៊ីរ៉ូកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយគ្នា?
នៅពេលនេះ,
គាត់ប្រហែលជាហាត់ប្រាណពេលយប់។
អូរ៉ូរ៉ា។
Clover ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណ។
វាពិតជារំខានខ្ញុំណាស់។
អូរ៉ូរ៉ា។
Clover ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហូជីន មានសាច់ខ្លះ។
- ញ៉ាំឡើងលោកជូ។
- ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានលឺថាផលិតករ Shin
កំពុងរៀបការជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
ដែលធ្វើឱ្យនាង ... ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកមែនទេ?
Ho-jin និងខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
ដូច្នេះ​យើង​ហៅ​គ្នា​តាម​ឈ្មោះ។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងមាន
អាពាហ៍ពិពាហ៍តូចមួយនៅ Jeju?
បន្ទាប់​មក​ដើម្បី​ទៅ​កូរ៉េ​ហើយ​ហោះ​ចេញ​ទៅ Jeju,
អ្នកនឹងត្រូវត្រលប់មកវិញ
យ៉ាងហោចណាស់ពីរថ្ងៃមុនពេលរៀបការ។
ដូច្នេះនៅពេលដែល Ji-sun ចាកចេញ។
តើអ្នកណានឹងជំនួសនាង?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់ការថតនៅប្រទេសកាណាដាទាំងមូល។
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍តូចមួយ។
វានឹងក្លាយជាគ្រួសាររបស់យើងនៅទីនោះ
ដូច្នេះ​យើង​អាច​រុញ​វា​មក​វិញ​មួយ​ឬ​ពីរ​សប្តាហ៍។
អូអ្នកកំពុងរុញវាមកវិញ?
ជាការប្រសើរណាស់!
ប្រសិនបើពិធីមង្គលការកើតឡើង
ពេលយើងត្រលប់មកកូរ៉េវិញ
បន្ទាប់មក យើងទាំងអស់គ្នាអាចចូលរួមបាន។
ហើយបងប្រុសរបស់កូនកំលោះអាចចូលរួមបាន។
តើវាល្អឥតខ្ចោះប៉ុណ្ណា?
រង់ចាំ ដូច្នេះអ្នកកំពុងពន្យារពេលពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ដើម្បីបំពេញសម្រាប់អ្នកផលិតផ្សេងទៀត?
Ji-sun អ្នកប្រាកដជាមានមហិច្ឆតា។
តើអ្នកអាចចូលចិត្តមនុស្សម្នាក់ដោយរបៀបណា?
យូរម្លេះ?
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿក្នុងន័យមួយ។
អ្នកធ្លាប់សួរ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមនោសញ្ចេតនា។
ប៉ុន្តែ​ស្នេហា​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ទេ។
វាកាន់តែគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជ្រើសរើស​ប្រភេទ​មួយ វា​នឹង​ជា​រឿង​ដ៏​រន្ធត់​។
ភ័យរន្ធត់?
ប្រភេទដូចគ្នាដែលអ្នកនឹងរកឃើញ Do Ra-mi នៅក្នុង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា "វា​ចប់​ហើយ"។
"ទីបំផុតវាស្លាប់ហើយ"
គ្រាន់តែដឹងថាវានៅរស់។
ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ដោយ​គិត​ថា “ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ក្លាយ​ជា
រួចរាល់ហើយ” ប៉ុន្តែវានៅតែបន្តដេញតាមខ្ញុំ។
ដូចជាខ្មោចឆៅដែលបន្តមករកអ្នក
មិនថាអ្នកសម្លាប់វាប៉ុន្មានដងទេ។
ខ្ញុំបន្តប្រាប់ខ្លួនឯងថា
"ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះ"
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
វាស្តាប់ទៅ
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វាប្រាកដជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលើកនេះ
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​បាន​ម្តង​ហើយ​សម្រាប់​ទាំង​អស់
និងមិនចាប់បាន។
ហេតុអ្វី Na Jin-suk!
តើ​អ្នក​អាច​ជឿ​ថា ផាក​នោះ​ទេ?
បន្ទាប់ពីគិតច្រើនហើយ
ខ្ញុំបានយល់ព្រមធ្វើជាមន្ត្រី
សម្រាប់​តែ​គាត់​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​មួយ​អត្ថបទ
ដោយនិយាយថាពិធីនេះត្រូវបានពន្យារពេល។
សូមទោសលោកគីម។
ហើយអ្នកនៅតែមិនបានឮពីគាត់?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
រង់ចាំ វាជាពេលយប់នៅទីនោះ មែនទេ?
ខ្ញុំខឹង ហើយបញ្ចប់
ធ្វើបាបអ្នកដោយគ្មានហេតុផល។
សុំទោស។ គេងបន្តិច។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកឆាប់ៗនេះ លោកគីម។
លាហើយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បោក​ប្រាស់​បែប​នេះ?
តើពេលណានាងសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលបានទេ។
អ្នកបានគិត
អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងបញ្ចប់រឿងល្អ។
នេះត្រូវតែឈឺក្បាល។
តើនាងប្រាប់អ្នកថាហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
តើពួកគេបានប្រកែកទេ?
តើអ្នកបានសួរនាងទេ?
ខ្ញុំមិនបានសួរនាងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​កន្លង​ផុត​ទៅ​នៅ​ទី​បំផុត​។
Ji-sun គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ហើយទទួលយកប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះនាងពិតជាមនុស្សល្អម្នាក់។
តើ​ការ​រៀប​ការ​របស់​ពួក​គេ​ពិត​ជា​បញ្ចប់​រឿង​មែន​ទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រួសារ ហើយនៅតែឃើញនាងនៅជុំវិញ។
ចុះបើការពិតចេញមកនៅថ្ងៃណាមួយ?
ពិចារណាស្ថានភាពអ្នកប្រហែលជាចង់បាន
មកស្អាតមុនពេលរៀបការ។
នោះមិនមែនជារឿងដែលមានសុវត្ថិភាពជាង និងឆ្លាតវៃជាងនោះទេ។
ធ្វើទាំងផ្លូវច្បាប់ និងសីលធម៌?
តើអ្នកលួងលោមទេ?
ហើយលើកទឹកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនសរសើរវាទេ
ដូច្នេះសូមនៅឆ្ងាយពីវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលអ្នកត្រូវបានចាប់
ខណៈពេលដែលកំពុងព្យាយាមគេចចេញ។
រួច​ឈប់​ដើរ​ចូល​ផ្លូវ​ខ្ញុំ ហើយ​ងាក​ទៅ​ម្ខាង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរត់តែម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីមិនចាប់អ្នកនៅក្បែរនោះ។
ដើម្បីជៀសវាងនាង?
សង្កត់លើនរណាម្នាក់ ហើយប្រើពួកវាជាគម្រប។
ប្រហែលជាពួកគេនឹងការពារអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកភ័យខ្លាច។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនបានសាកល្បងទេ?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីទៅម្ខាងបានទេ?
លុះត្រាតែអ្នកសួរខ្ញុំ
ដើម្បីប្រើអ្នកជាគម្រប។
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ដែល​ចូលចិត្ត​ខ្មោចឆៅ​នោះ។
ញ៉ាំអ្នកទាំងរស់។
ចចកនោះ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
គាត់បានបដិសេធខ្ញុំម្តងទៀត។
NA JIN-SUK
- វាស្អាតណាស់។
- ត្រូវទេ?
ជាមួយនឹងកាមេរ៉ាទាំងបីនេះ
តោះបាញ់មួយពេញ
និងការជិតស្និទ្ធពីររបស់ Hiro និង Mu-hee ។
ពិនិត្យកៅអី និងមុខតំណែងពីរដង។
មើលទៅដូចជាព្រិល។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
យើងនឹងឃើញពន្លឺខាងជើង។
មែនហើយ វាគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​មាន​ព្រិល​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
មូហី។
Nanami នឹងបកស្រាយជូនពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
តើលោក ជូ មិនព្រមបកស្រាយទេ?
ទេ ឡាន Ho-jin ចូល
បានជួបគ្រោះថ្នាក់នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
- សុំទោស?
- គ្រោះថ្នាក់?
តើគាត់ឈឺចាប់ទេ?
ទេ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​គ្រោះ​ទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្សែ​ការពារ,
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជា
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីទៅដល់ទីនេះ។
សម្រាប់​ការ​ថត​ថ្ងៃ​នេះ យើង​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​
ជាមួយ Nanami បកស្រាយ។
របងការពារ? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនអីទេ។
Mu-hee កុំបារម្ភពេក។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​មាន​របួស​ទេ​។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
វាត្រូវតែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​សុំ​ឲ្យ​អ្វីៗ​ត្រូវ​វិនាស។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអញ្ចឹងទេ។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមបាញ់។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមបាញ់។
ណាណាមី។
សូមមេត្តាជួយពួកគេ។
យល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមានន័យថា បាទ។
អាកាសធាតុមិនល្អទេ។
គាត់និយាយថា វាហាក់ដូចជាធ្លាក់ព្រិល។
ព្រិល។
វាហាក់ដូចជាវានឹងធ្លាក់ព្រិល។
មិនអីទេ!
នោះ​ជា​ឈុត​សម្រាប់​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដូច្នេះ​យើង​មិន​បាន​ឃើញ​ភ្លើង​ទេ។
ពួកគេប្រាកដជាចូលចិត្តលេងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនព្យាយាមរង់ចាំ
សម្រាប់តែមួយម៉ោងទៀត?
វាជាការអាម៉ាស់បែបនេះ។
ហេ យើងមិនអាចទេ?
ម៉ោង 1:00 ព្រឹក មេឃស្រឡះ។
គ្មានឱកាសទេ។
នាវិករបស់យើងនឹងឈឺ។
វាយឺតពេលហើយ។
ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខ្ចប់​ទាំង​អស់​,
សូមទៅផ្ទះសំណាក់ក្បែរនោះ។
ប៉ុន្តែយើងមកតាមវិធីនេះ។
នេះជាការខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រោយ ហើយថតភ្លើង
ប្រសិនបើពួកគេអាចមើលឃើញនៅពេលព្រឹក។
យើងអាចប្រើវាជារូបភាពស្តុក។
តើ​អ្នក​ក៏​ខក​ចិត្ត​ដែរ។
ថាយើងមិនបានឃើញពន្លឺទេ?
ទេ ភ្លឺ។
អ្នកបាននិយាយថានាងភ្លឺ
នៅពេលដែលនាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកប្រាកដជាមានមហិច្ឆតា។
បាទ ខ្ញុំ​មាន​មហិច្ឆតា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង​ហើយ​ល្បី។
ប្រាកដណាស់អ្នកនឹង។
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជាដោយសារតែ
ការបកស្រាយរបស់ខ្ញុំបានខ្លី។
ការបកស្រាយរបស់អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការបង្ហាញ
ពាក្យរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
លោកស្រី Cha Mu-hee
តែងតែលឺអ្នកនិយាយជាមួយនាង
តាមរយៈនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាងតែងតែឮអ្នកផ្សេងនៅក្នុងត្រចៀករបស់នាង។
ដូច្នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ?
ប៉ាប៉ាហ្គោ♥
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញ
មិនថាយឺតប៉ុណ្ណាទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅរង់ចាំ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ផលិតករ Shin អាហារសម្រន់ពេលយប់... ការដឹកជញ្ជូន។
តើនាងទៅកន្លែងណាទេ?
NA JIN-SUK
ហេ ជីស៊ុន។
សូម​កុំ​ចង​ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
តោះរៀបការដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក។
សូមកុំនិយាយថាយើងចប់ហើយ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
អ្នកមិនហ៊ានប្រាប់ព្រលឹងទេ។
បើអ្នកធ្វើ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែភ្ញាក់
តើអ្នកចង់ចេញមកក្រៅទេ?
លោក Joo Ho-jin!
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញយឺត
ព្រោះ​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​បាន​រង​របួស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការជេរប្រមាថអ្នក។
ខ្ញុំបានរាំជាមួយ Do Ra-mi ពេញមួយយប់
ហើយដាក់បណ្តាសាអ្នក។
ឧបទ្ទវហេតុនេះមានអារម្មណ៍ថាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់។
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​ជា​កំហុស​របស់​អ្នកបើកបរ​
នៅពីក្រោយយើង ដែលមិនបានមើលទៅខាងមុខ។
ដូច្នេះ​ការ​ជេរ​ប្រមាថ​របស់​អ្នក។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយសំណាងល្អដែលអ្នកបានប្រមូល
បានមកតាមរយៈ។
តើអ្នកមិនឃើញវាទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងមើលភ្លើងអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ទទួល​យក​កិត្តិយស​សម្រាប់​ការ​នេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបោះចោល
ផ្កាខាត់ណាដែលខ្ញុំបានប្រមូល។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នក​នៅ​សល់​មួយ​ទៀត។
អ្នកបានរក្សាទុកវាគ្រប់ពេល
ជំនួសឱ្យការបោះវាចេញ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​រក​ពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចបោះវាចេញដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកយើងឃើញពន្លឺឥឡូវនេះ
ព្រោះខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ឃើញគេខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏បានជួយ
ជាមួយមួយ។
អ្នកក៏បានរកឃើញមួយដែរ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
ខណៈពេលដែលគ្រោះថ្នាក់កំពុងត្រូវបានតម្រៀប។
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញពួកគេដែរ។
បំណងប្រាថ្នារបស់យើងបានក្លាយជាការពិត។
សប្បាយណាស់ដែលបានឃើញពួកគេជាមួយគ្នា។
ទិដ្ឋភាពបែបណា។
តើយើងគួរចូលទេ? វាយឺតពេលហើយ។ យើងគួរ។
ហេតុអ្វី? សូម​នៅ​យូរ​បន្តិច។
យើង​បាន​សម្លឹង​មើល​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អញ្ចឹង...
វាកម្រណាស់ក្នុងការឃើញ aurora ។
តើអ្នកណាដឹងថាយើងនឹងឃើញម្តងទៀតនៅពេលណា?
យើងគួរតែបន្តសម្លឹងមើល
រហូតដល់យើងឈឺ។
នាងមានរបស់នាង?
តោះនៅជាមួយគ្នាយូរបន្តិច។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
តើ​នៅ​ពេល​ណា​ទៀត យើង​នឹង​បាន​ឃើញ​រឿង​នេះ? មែនទេ?
អ្នកដឹងទេ លោក ជូហូជីន
ខ្ញុំបានលឺរឿងមួយនៅកន្លែងណាមួយ។
អំពីស្ត្រី
ដែលបង្រៀនមិត្តប្រុសដោយអត់ធ្មត់
ដែលគួរឱ្យខ្លាចជាមួយនឹងចង្កឹះ,
របៀបប្រើពួកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកនាងបានប្រាប់គាត់ថា
"បើយើងបែកគ្នា
រាល់ពេលដែលអ្នកយក
ចង្កឹះមួយគូ អ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំ»។
ហើយនាងនិយាយត្រូវ។
នោះហើយជាប្រសិទ្ធភាពខ្លះ
និងការលាងខួរក្បាលគួរឱ្យខ្លាច។
យើង​កំពុង​មើល​ឃើញ​អូរ៉ូរ៉ា​ឥឡូវ​នេះ។
ដោយសារតែខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានវា។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ លោក ជូ។
រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញ aurora
អ្នកនឹងគិតពី Cha Mu-hee ។
កុំភ័យខ្លាច។
Auroras មិនបង្ហាញខ្លួននៅកូរ៉េទេ។
តើនោះមិនមែនជាការធូរស្បើយទេឬ?
អូក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំគិតថាមួយអាច។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
clover បីស្លឹក។
បុរស, នេះមិនងាយស្រួលទេ។
តោះមើល។
ហេ៎ ស្លឹកគ្រៃបួនសន្លឹក!
ខាល!
ស្លឹកឈូកបួន។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi